Una herramienta de gestión de VPN para sus servidores VPN IPSec IKEv1 (antes denominado Cisco IPSec) y IKEv2.
Tras crear una configuración VPN puede activar el widget Hoy en el Centro de Notificaciones que permite activar una VPN en unos 3 segundos (según la velocidad de conexión). Además, al activar la opción Bajo Demanda, la VPN se podrá conectar automáticamente cuando visite cualquier dominio especificado en esta aplicación.

Atención: otros protocolos VPN (como L2TP sobre IPSec, PPTP, AnyConnect y OpenVPN) no son compatibles con VPN On. Será mejor que confirme que su proveedor de VPN soporta el protocolo IKEv1 o IKEv2 de IPSec antes de la compra.

Consejos:

1. Si desea eliminar todos los perfiles de suministro de VPN por en el sistema, por favor, elimine todas las configuraciones VPN de VPN por, a continuación, abra el widget Hoy al menos una vez.
2. El Widget Hoy en día no se puede respuesta en iOS 9.0+ por primera vez. Puede reiniciar el iPhone para fijarlo.
3. Puede pulsación larga Hoy Widget para abrir la aplicación principal.
4. Trate de agitar su iPhone y obtener un tema favorito.
