pulidos detalles del widget. pulsación larga en el widget para abrir la aplicación principal.

punta triste: Si desea eliminar todos los perfiles de suministro de VPN por en el sistema, por favor, elimine todas las configuraciones VPN de VPN por y luego abrir el widget Hoy al menos una vez.

actualizaciones anteriores:

1. fijos Geo problemas de localización.
2. Sobre Nueva página.
3. Añadir un esquema para desconectar.
4. diseño y los colores ajustado.
5. Otras correcciones de errores menores.
6. Soluciona el problema de la carga de widget de hoy.
