Polierte Details des Widgets. Langes Drücken der Widget des Haupt App zu öffnen.

Sad Tipp: Wenn Sie alle Bereitstellungsprofile der VPN-On in System entfernen möchten, wenden Sie sich bitte alle VPN-Konfigurationen in VPN On entfernen und öffnen Sie dann das Heute Widget mindestens einmal.

Zurück Aktuelles:

1. Anlage Geo Standortfragen.
2. Neue Infoseite.
3. Fügen Sie ein System zu trennen.
4. Layout und Farben angepasst.
5. Andere kleinere Fehler behoben.
6. Fix Laden Ausgabe von heute widget.
