Полированные детали виджета. Длительное нажатие виджет, чтобы открыть главное приложение.

Sad совет: Если вы хотите, чтобы удалить все профили снабжение VPN On в системе, пожалуйста, удалите все конфигурации VPN в VPN On, а затем открыть Сегодня виджет крайней мере один раз.

Предыдущие обновления:

1. Исправлены проблемы географическое местоположение.
2. Новое о странице.
3. Добавить схему для отключения.
4. Скорректированная формата и цветовой гаммы.
5. Другие мелкие исправления ошибок.
6. Исправлена загрузка вопрос сегодня виджета.
