Uno strumento di VPN management per i vostri server VPN IPSec IKEv1(a.k.a. Cisco IPSec) e IKEv2 VPN.
Dopo aver creato una configurazione VPN potete attivare il Today Widget nel Centro Notifiche il quale rende possibile accendere un VPN in circa 3 secondi (dipende dalla velocità di connessione). Inoltre, attivando la funzionalità A Richiesta, il VPN può venir automaticamente connesso quando si visita un qualsiasi dominio specificato in questa App.

Attenzione: Altri protocolli VPN (ad es., L2TP over IPSec, PPTP, AnyConnect e OpenVPN) non sono compatibili con VPN On. Farete meglio a confermare che il vostro provider VPN supporti il protocollo IPSec IKEv1 o IKEv2 prima dell'acquisto.

Suggerimenti:

1. Se si desidera rimuovere tutti i profili di provisioning di VPN su in sistema, rimuovere tutte le configurazioni VPN di VPN su, quindi aprire il oggi widget almeno una volta.
2. L'oggi widget non può risposta su iOS 9.0+ per la prima volta. È possibile riavviare il vostro iPhone per risolvere il problema.
3. Si può premere a lungo oggi widget per aprire il principale App.
4. Prova agitare il vostro iPhone e ottenere un tema preferito.
