dettagli lucidati del widget. Premere a lungo il widget per aprire il principale App.

punta Sad: Se vuoi per rimuovere tutti i profili di fornitura di VPN su in sistema, rimuovere tutte le configurazioni VPN di VPN su e quindi aprire l'oggi widget almeno una volta.

aggiornamenti precedenti:

1. Risolto problemi di geo localizzazione.
2. Nuova pagina Informazioni.
3. Aggiungere uno schema di scollegare.
4. il layout e colori rettificato.
5. Altri bug minori correzioni.
6. Fissare problema caricamento di widget di oggi.
